# Сервис "Шесть городов"
## Используемый стек технологий: React, Redux, TypeScript, Jest
«Шесть городов» - сервис для путешественников, не желающих переплачивать за аренду жилья. Позволяет выбрать один из шести популярных городов для путешествий и получить актуальный список предложений по аренде.

### Страницы приложения
#### _Главная страница "Main"_

На главной странице расположен список городов, для которых можно запросить предложения по аренде. Для выбранного города отображается список карточек предложений с краткой информацией и интерактивная карта, на которой показано их расположение. 

Все предложения выбранного города отображаются на карте в виде синих маркеров. При наведении курсора на карточку, маркер, соответствующий объявлению, становится оранжевым. Карта реализована с помощью библиотеки [Leaflet](https://leafletjs.com/).

#### _Страница предложения "RoomOffer"_

При клике на одну из карточек происходит переход на страницу _"RoomOffer"_ с полной информацией о предложении. На ней можно ознакомиться со всеми деталями, посмотреть дополнительные фотографии и прочитать отзывы о жилье. Для авторизованных пользователей также доступна возможность оставить собственный комментарий и проставить рейтинг. 

Под списком отзывов располагается карта с тремя предложениями неподалёку и маркером текущего.

#### _Страница "Favorites" с избранными предложениями_

Любое предложение можно добавить в избраное. Поэтому в приложении предусмотрена страница _"Favorites"_ со списком избранных предложений, сгруппированных по городам. Данная страница доступна только авторизованным пользователям. Если пользователь не авторизован, то при попытке добавить предложение в избранное выполняется перенаправление на страницу авторизации.

#### _Страница авторизации "Login"_

Для входа в сервис реализована страница _"Login"_. Пользователь вводит свой логин (email) и пароль, который для простоты должен состоять минимум из одной буквы и цифры. Поскольку у сервиса отсутствует возможность регистрации, логин и пароль могут быть любыми, но не пустыми.

Страница доступна только неавторизованным пользователям. Авторизованных пользователей перенаправляет на главную страницу.

#### _Страница "404 Not Found"_

Обращение к несуществующей странице (например, через адресную строку) не приводит к появлению ошибок в приложении, а корректно обрабатывается маршрутизацией. Пользователь перенаправляется на страницу _"404 Not Found"_, на которой имеется ссылка на главную страницу. 

### Что ещё интересного в коде?

* код проекта покрыт тестами;
* выполняются асинхронные GET-, POST- и DELETE-запросы к Rest API;
* для работы с асинхронными actions используется библиотека [Redux Thunk](https://github.com/reduxjs/redux-thunk);
* для создания actions используется паттерн Action Creators;
* пока ожидается ответ от сервера, крутится прелоадер;
* если API возвращает ошибку, пользователь видит соответствующее сообщение;
* интерактивная карта реализована с помощью библиотеки [Leaflet](https://leafletjs.com/).

### Для запуска проекта необходимо:
1. установить [Node.js](https://nodejs.org/en/);
2. `git clone git@github.com:DaryaDomoroshchenko/1839631-six-cities-8.git` - клонировать репозиторий;
3. перейти в папку **project**;
4. `npm i` - установить все необходимые зависимости проекта;
5. `npm run start` - запустить проект на локальном сервере;
6. `npm run test` - запустить тесты.
